---
title: XmlMa
second_title: Aspose.Cells Cloud Documen
type: docs
url: /ru/specification/model/xmlmap/
description: "Aspose.Cells Спецификация облачной модели: XmlMap. Легко обрабатывайте Excel и другие документы электронных таблиц с помощью таких функций, как открытие, создание, редактирование, разделение, слияние, сравнение и преобразование."
weight: 50
---
## **xmlMap**

 Представляет информацию карты XML.

| Имя свойства| Тип недвижимости| Обнуляемый| Только чтение| Значение по умолчанию| Описание|
|:- |:- |:- |:- |:- |:- |
| Имя| Нить| Истинный| ЛОЖЬ|| Возвращает или задает имя объекта.|
| Имя корневого элемента| Нить| Истинный| ЛОЖЬ|| Получает имя корневого элемента.|
| Привязка данных| Класс:XmlDataBinding| Истинный| ЛОЖЬ|| Получает эту карту.|

